Bài học 11. Bob đưa ra một món hời lớn.
Carol từ chợ làng gọi Bob để thảo luận về những chiếc bánh quy hảo hạng của Susan.
Carolyn Bob thảo luận về số tiền Bob sẽ nhận được cho mỗi chiếc bánh quy.
Chào, thế nào rồi?
Được rồi, cảm ơn Carol. Bạn khỏe không?
Không thể phàn nàn. Bob, tôi đã có cơ hội để nghiền nát một số con số.
Tôi có thể trả cho bạn 50 xu cho mỗi cookie.
Không còn nghi ngờ gì nữa. Với mức giá đó, nó không xứng đáng với thời gian của chúng tôi.
Chỉ riêng các thành phần đã khiến chúng tôi mất 30 xu cho mỗi chiếc bánh quy.
Được rồi, hãy để tôi làm dịu thỏa thuận. 60 xu cho mỗi cookie?
Carol, vợ tôi và tôi cần kiếm sống từ công việc kinh doanh này.
Được rồi, được rồi. Bạn đã vặn cánh tay của tôi.
Tôi sẽ trả bạn 75 cent cho mỗi cookie. Cầm lấy hoặc bỏ đi.
Bây giờ bạn đang nói chuyện. Chúng tôi sẽ lấy nó.
Anh là một món hời khó nhằn, Bob.
Có, nhưng chúng tôi làm một chiếc bánh quy ngon.
Hãy để quả bóng lăn.
Mang cho tôi 2.000 bánh quy vào sáng thứ Hai lúc 9 giờ sáng